=== 含'体检'关键字的视频(按命中数排序) ===

[NAME+MATCH] count=10  930 体检容易忽略的关键项目
    docx: 3_体检容易忽略的关键项目.docx
    … 封面：体检容易忽略的关键项目 标题：常规体检不会查，但可能对 …
    … 封面：体检容易忽略的关键项目 标题：常规体检不会查，但可能对你很重要的体检项目 #医学科普 # …
    … 关键项目 标题：常规体检不会查，但可能对你很重要的体检项目 #医学科普 #心脏病 #肿瘤 文案： 有一个 …
    … 成功。当时他爱人就问了我一个问题，说我们每年都参加体检的，平时也没发现有什么不舒服，怎么会就突然这样了呢 …
    … 就突然这样了呢？ 这样的例子不是个例啊，不少人年年体检但还是心梗脑梗，有的人年年体检却还是得了癌症，所以 …
    … 是个例啊，不少人年年体检但还是心梗脑梗，有的人年年体检却还是得了癌症，所以今天想跟大家说说，有一些平时我 …

[NAME+MATCH] count=8  984 体检，越贵越好吗
    docx: 体检，越贵越好吗？.docx
    … 封面：体检，越贵越好吗？ 标题：贵的体检不一定就是好，有的项 …
    … 封面：体检，越贵越好吗？ 标题：贵的体检不一定就是好，有的项目不但不能提前发现问题，还会伤 …
    … 发现问题，还会伤害你的身体。 不要去瞎做几千上万的体检，你以为是在筛查疾病保护健康，其实有的项目本身对身 …
    … 动脉CTA，这个基本上都是得上3000，4000的体检套餐里才会有的检查，他们会跟你说，很多心梗的人，平 …
    … 有心血管病指南，都不建议普通人用冠状动脉CTA作为体检项目筛查血管堵不堵，既花了钱，又对自己没帮助，还可 …
    … 个检查，这个检查本身并没有错，只是不应该被以“高端体检”的名义去滥用。 PET-CT，基本上肿瘤晚期的病 …

[NAME+MATCH] count=6  1018 体检报告这八种情况，不需要焦虑
    docx: 体检报告这八种情况，不需要焦虑。.docx
    … 封面：体检报告这八种情况，不需要焦虑。 标题：体检之后有至少 …
    … 封面：体检报告这八种情况，不需要焦虑。 标题：体检之后有至少八种情况不需要过度担心，今天我跟人民好医 …
    … 今天我跟人民好医生一起，给大家讲一讲这八种情况。 体检报告上，这八种病，其实大多不用治，千万别再自己吓自 …
    … ，还瞎花冤枉钱。 今天人民好医生邀请我给大家讲一些体检报告相关的知识，我就想起来还是有超级多人焦虑一些完 …
    … 一些完全没有必要焦虑的事情，所以今天来跟你再讲讲，体检报告上你以为很严重，其实问题并不大的始终情况。 心 …
    … 能，尤其是3级以下的结节，极大概率都是良性的，定期体检观察就可以了，别动不动就想把他切掉。 囊肿，不管是 …

[NAME+MATCH] count=6  941 体检血压14085要不要吃药
    docx: 体检血压14085要不要吃药.docx
    … 封面标题： 体检血压140/85要不要吃药 发布文案： 体检的时候 …
    … 题： 体检血压140/85要不要吃药 发布文案： 体检的时候发现血压卡在边上，140/85，需不需要开始 …
    … 要开始吃药。#医学科普 #高血压 口播脚本文案： 体检的时候，在医院或者体检中心，测了个血压140/85 …
    …  #高血压 口播脚本文案： 体检的时候，在医院或者体检中心，测了个血压140/85，像这种到高不高的血压 …
    … 需要吃药吗？ 其实要不要吃降压药啊，并不完全取决于体检那一次测量的血压值，也不决定你的测的最高值。有的人 …
    …  说这么多可能有点乱了啊，我再给你们捋一下，就是，体检发现血压高一点点，不管是高压大于140还是低压大于 …

[NAME+MATCH] count=5  956 鹤立烟雨体检
    docx: 副本鹤立烟雨体检(1)(1).docx
    … 的这个报告的时候，我肯定就蒙了。你看，32岁，做个体检，本以为“查个安心”，结果报告上足足有15条体检结 …
    … 个体检，本以为“查个安心”，结果报告上足足有15条体检结论，很多都是完全没有接触过的医学名词，心包也积液 …
    … ，就好像我全身就没一个好地儿了一样。 我不知道大家体检会不会有这样的感受，就是体检做了一通，结论写了几大 …
    … 了一样。 我不知道大家体检会不会有这样的感受，就是体检做了一通，结论写了几大页，但根本弄不明白自己到底什 …
    … 不知道自己到底有没有事儿。 并且我感觉，全国各地的体检机构，好像用的都是统一的模版，很多话根本就路唇不对 …

[MATCH] count=5  999 为什么突然猝死
    docx: 为什么突然猝死.docx
    … ，有时候喝完酒第二天血压能到160，肚子越来越大，体检的时候发现空腹血糖也有一点点高，6.5，还有一点脂 …
    … 毕业之后去了一家互联网公司，公司福利不错每年都常规体检，他每次体检都很正常，他给自己定下了目标，要靠自己 …
    … 一家互联网公司，公司福利不错每年都常规体检，他每次体检都很正常，他给自己定下了目标，要靠自己10年内买下 …
    … 他再一次通宵加班之后感觉心慌、胸闷，但因为之前公司体检一切正常，所以他没有在意。 H：猝死前1周，老李开 …
    … 定在20年前的30岁那年，养成生活上的好习惯，规律体检，重视健康。 H：但也许，下辈子，他们的人生，仍旧 …

[MATCH] count=4  1041 血糖偏高到底注意什么
    docx: 血糖偏高 到底注意什么？.docx
    … 下"到底是注意什么？ #医学科普 #血糖偏高 所有体检查出血糖偏高的人，估计都会被医生说一句“回家之后注 …
    … ，这是三到六个月内你完全做得到的事情。 第四，你的体检可能只查了一半。空腹血糖6点几，确实说明你有问题， …
    … 的标准——你不查，你根本不知道。 第五，别等下一次体检了。很多人体检完想着"反正医生说了不用吃药，那就明 …
    … 查，你根本不知道。 第五，别等下一次体检了。很多人体检完想着"反正医生说了不用吃药，那就明年再看看吧"。 …

[MATCH] count=4  1047 空腹血糖高，一定要做的四大检查
    docx: 空腹血糖高，一定要做的四大检查.docx
    … 封面：空腹血糖高，一定要做的四大检查 标题：体检发现空腹血糖高，一定要去做的四个检查。  我觉得你 …
    … ，一定要去做的四个检查。  我觉得你肯定没搞明白，体检单上空腹血糖偏高，医生没给你开药，绝对不是因为你没 …
    … 要查的，是“糖化血红蛋白”。 为什么要查它？因为你体检抽血的那个“空腹血糖”，受前一天晚上的饮食、睡眠甚 …
    … 平。查这个就是为了确认，你的空腹血糖高，到底是因为体检前没睡好、吃太甜导致的“偶然飙升”，还是说在过去几 …

[MATCH] count=3  933 肿瘤标志升高，就一定是癌症
    docx: 肿瘤标志物升高，就一定是癌症吗？.docx
    … 自己吓自己了。 #医学科普 #肿瘤 #癌症 你们的体检报告上有没有这些项目，CA125、CA199、CE …
    … 时候肿瘤标志物就非常有意义了。 总之吧，对于普通的体检人群，肿瘤标志物不是癌症的“试纸条”，升高不代表一 …
    … 尤其是轻度升高，不要瞎焦虑，定期复查就可以了。健康体检不是为了制造焦虑，而是为了让我们早发现、早干预。面 …

[MATCH] count=3  954 看肌酐值新
    docx: 看肌酐值新.docx
    … ？你一定要学会看的一个数	 我发现有的人明明每年都体检，但其实肾功能早就不好了，但自己一直没发现，以为没 …
    … ，但自己一直没发现，以为没有箭头就没问题。现在很多体检机构，他不是化验得不准，而是解读的时候给你一通写， …
    … 决。所以我还是希望大家学一点最基础的知识，不要做了体检，把报告往家里一扔，一点作用都不起。 说回这个肾功 …

[MATCH] count=2  1022 如何远离癌症
    docx: 如何远离癌症.docx
    … 癌症早期是可以治愈的，但晚期就无力回天了。所以重视体检，关注身体发出的信号，有异常别拖着。 现代医学还做 …
    … 天动一动，多吃蔬菜水果，少碰加工肉和腌制食品，规律体检，早发现早治疗。 健康这条路上没有捷径，就这些大白 …

[MATCH] count=2  963 血管有斑块，记住三要三不要
    docx: 国庆期间科普文案.docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  964 脉压大于50，真的是血管堵了？
    docx: 国庆期间科普文案.docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  965 要想不得糖尿病，一定要保护好你的胰腺
    docx: 国庆期间科普文案(1).docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  966 最凶险的急性病
    docx: 国庆期间科普文案.docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  967 痛风长什么样
    docx: 国庆期间科普文案(1)(1).docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  968 肝功能异常
    docx: 国庆期间科普文案.docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  969 保护肾脏，别等透析才后悔
    docx: 国庆期间科普文案(1)(1).docx
    … 最恨的3类食物。#冠心病 #血管健康 #医学科普 体检发现血管有斑块，或者做了CT发现心脏的血管已经出现 …
    … 三种可能性。 第一种可能，是“工人太累了”。比如你体检前一天晚上熬了个大夜，或者工作压力巨大，持续疲劳， …

[MATCH] count=2  973 心梗的五大信号
    docx: 心梗的五大信号.docx
    … 果你总是疲劳，还怎么休息都休息不好，近期又没有做过体检的话，最好也到医院做个常规体检也是好的。及时发现问 …
    … 不好，近期又没有做过体检的话，最好也到医院做个常规体检也是好的。及时发现问题，才能及时解决。 当然，有这 …

[MATCH] count=2  991 别盲目减肥
    docx: 别盲目减肥.docx
    … 跟大家一起如何探讨科学减肥 #医学科普 #减肥 #体检 我做错了一件事。 12月1号到现在，2周时间，我 …
    … 自杀式”减肥。 而我为什么这么做呢？今年3月，我的体检报告还算是干干净净，但上个月我做胃肠镜的时候，发现 …

[MATCH] count=1  1014 你的智能手表，正在制造焦虑
    docx: 你的智能手表，正在制造焦虑(1).docx
    … 人群的人，智能手表确实真的能救命的。 但是，如果你体检根本没什么大毛病，单纯的因为怕死，或者只是偶尔心脏 …

[MATCH] count=1  1037 鹤立烟雨宠粉活动(1)
    docx: 鹤立烟雨宠粉活动最终稿.docx
    … 记那么多东西。跟着颜色走，就不会做错。 比如很多人体检查出血脂高，觉得应该吃他汀，又怕伤肝伤肾。这本书里 …

[MATCH] count=1  1039 高尿酸的八大真相
    docx: 高尿酸的八大真相.docx
    … 以为你懂的那些，可能大部分都是错的。 尿酸在医院的体检报告里大多数是跟肾功能在一起，这可能让你一直觉得尿 …

[MATCH] count=1  1043 控糖六大误区
    docx: 控糖六大误区.docx
    … 封面：控糖六大误区 标题：体检发现血糖偏高，这六个控制血糖的误区一定要知道    …

[MATCH] count=1  1052 照镜子就能看出血管堵不堵
    docx: 照镜子就能看出血管堵不堵？(1).docx
    … 远不如去做个正经检查来得准。 说白了镜子救不了你。体检才行。所以真正靠谱的办法就三件事： 第一，管好那些 …

[MATCH] count=1  705 心脏支架手术 是怎么做的-重新剪辑版
    docx: 鹤立烟雨 705 心脏支架手术 是怎么做的.docx
    … 所以我们手术台上的血就是这么来的，这种出的血比你做体检抽的血可能还要少。 排完气，我们先把细的我们叫做工 …

[MATCH] count=1  936 自发性骨折
    docx: 自发性骨折.docx
    … 原因，骨质疏松和维生素D缺乏，对于50岁以上的人，体检的时候啊，最好是筛查一下骨密度，同时抽血查一个维生 …

[MATCH] count=1  942 心电图
    docx: 心电图有问题怎么办？.docx
    … 这个最好还是由专业医生来帮忙判断。 怎么样，下次再体检的时候看心电图报告，就能看明白了吧？ …

[MATCH] count=1  945 颈动脉斑块引起脑梗
    docx: 颈动脉斑块引起脑梗.docx
    … 结果她拿出来一个颈动脉彩超的报告，说是她妈妈半年前体检的时候，颈动脉一点斑块都没有，就是血脂有点高，也吃 …

[MATCH] count=1  951 血管堵塞不是吃肉太多
    docx: 血管堵塞不是吃肉太多.docx
    … 惯，才是招招致命 #医学科普 #血管 #饮食习惯 体检查出血管有斑块，很多人第一反应是“以后不吃肉了”。 …

[MATCH] count=1  959 从健康肾到透析的四个步骤
    docx: 从健康肾到透析的四个步骤.docx
    … 常见的表现就是尿蛋白。你可能没什么特别的症状，就是体检时尿常规发现尿蛋白。这个阶段就好比筛子出现了小破洞 …

[MATCH] count=1  992 最容易缺乏的维生素
    docx: 最容易缺乏的维生素.docx
    … 乎不接触阳光，可以直接每天补充一点点，但其实最好是体检的时候加一个叫25羟维生素D的抽血检查，看看身体到 …

[MATCH] count=1  996 不痛不痒的致命疾病
    docx: 不痛不痒的致命疾病.docx
    … 痛不痒就不管，女性绝经后，男性50岁之后，一定要在体检的时候加上骨质疏松的检查。 当然，要想不得骨质疏松 …

[MATCH] count=1  998 停用减肥针2周，体重一斤没掉，但我却更开心了
    docx: 停用减肥针2周，体重一斤没掉，但我却更开心了？.docx
    … 耗，就算你体重没降，但是你精神变好了，体力变强了，体检指标变漂亮了，那就是一场巨大的胜利。 最后我还是想 …


=== 没有 DOCX 或出错的文件夹 ===
[NO_DOCX] 1053 访谈  
[NO_DOCX] 30个医生  
[NO_DOCX] 891 可以根治的高血压 重剪  
[NO_DOCX] 953 尿酸升高，就不能吃海鲜吗  
[NO_DOCX] 985北医的感受（刘志浩合拍）  

总文件夹数: 139
匹配数(含'体检'): 34
